Subtitle Provide by kisskh.dev [Characters, behaviors, locations, departments, careers,
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم kisskh.dev [الشخصيات والسلوكيات والمواقع والأقسام والوظائف،
and situations in this series
والمواقف في هذه السلسلة
are made for entertainment purposes only,
مصنوعة لأغراض الترفيه فقط،
with no intention to guide or encourage any actions depicted in the story.
بدون أي نية لتوجيه أو تشجيع أي من الإجراءات الموضحة في القصة.
Viewer discretion is advised.]
يُنصح المشاهد بتوخي الحذر.
Rin, have you found out
رين، هل اكتشفت ذلك؟
who Prapai's new lover is?
من هو حبيب براباي الجديد؟
Do you know that
هل تعلم أن
you're a very disgusting man?
أنت رجل مقزز جداً؟
Khem.
خيم.
I need your help.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
Ouch! Ow!
آخ! أوه!
That means you were harassed.
وهذا يعني أنك تعرضت للمضايقة.
I'd like to review the CCTV footage of the empty floor
أرغب في مراجعة لقطات كاميرات المراقبة للطابق الفارغ
The security cameras around the perimeter are under maintenance.
كاميرات المراقبة الموجودة حول محيط المبنى تحت الصيانة.
How did you get out?
كيف خرجت؟
Thankfully, I had my phone with me.
لحسن الحظ، كان هاتفي معي.
Gee, do you know who did it?
أوه، هل تعرف من فعل ذلك؟
Hey, Khem.
مهلا، خيم.
Yes?
نعم؟
After passing the trial,
بعد اجتياز المحاكمة،
shall we go and celebrate?
هل نذهب ونحتفل؟
I don't know if...
لا أعلم إذا...
I'm going to pass the trial period, right?
سأجتاز فترة التجربة، أليس كذلك؟
It seems like Boss wants me to fail.
يبدو أن رئيسي يريدني أن أفشل.
Hold on.
يتمسك.
It's the two of us who will evaluate your performance
نحن الاثنان من سيقيمون أداءك
along with the head of the department.
مع رئيس القسم.
Boss is not involved in the evaluation,
المدير غير مشارك في التقييم،
and that has always been the case.
وهذا كان الحال دائمًا.
But...
لكن...
I always have to submit my assignments to her,
يجب علي دائمًا تسليم واجباتي لها،
and I end up redoing so much of the work.
وأنتهي من إعادة القيام بالكثير من العمل.
Um...
واحد...
I have no clue about this one.
ليس لدي أي فكرة عن هذا.
Maybe she's making changes to the policy.
ربما أنها تقوم بإجراء تغييرات على السياسة.
If that's the case,
إذا كان الأمر كذلك،
maybe ask her about it when you submit your next assignment.
ربما يمكنك أن تسألها عن ذلك عندما تقدم مهمتك التالية.
Right.
يمين.
Ow!
أوه!
Are you alright?
هل انت بخير؟
Out of the way.
ابتعد عن الطريق.
Gosh...
يا إلهي...
That hurt.
هذا يؤلمني.
Uh...
أوه...
Jay and Balloon,
جاي وبالون،
I'd like to have lunch at the garden area.
أريد أن أتناول الغداء في منطقة الحديقة.
I have to sort some stuff out with someone.
يجب علي أن أقوم بترتيب بعض الأمور مع شخص ما.
Suit yourself, then.
تناسب نفسك، إذن.
It's more comfortable dining indoors, am I right?
من المريح أكثر تناول الطعام في الداخل، أليس كذلك؟
Definitely.
قطعاً.
Right.
يمين.
Hey!
يا!
Huh?
هاه؟
Don't hit on each other when nobody's around, okay?
لا تتحرشوا ببعضكم البعض عندما لا يكون هناك أحد حولكم، حسنًا؟
Nuts!
المكسرات!
That's ridiculous!
هذا سخيف!
God is going to smite us all.
الله سيضربنا جميعا
Bam!
بام!
Hey!
يا!
You crazy girl.
يا فتاة مجنونة.
[Enjoy Thidarut as Khemjira]
[استمتع بـ Thidarut كـ Khemjira]
[Nannirin Varokornwatcharakool as Praenarin]
[نانيرين فاروكورنواتشاراكول في دور براينارين]
[Praptpadol Suwanbang as Wasin]
[برابتبادول سوانبانج في دور واسين]
[Natthamon Jantraviphart as Prapai]
[ناثامون جانترافيفارت في دور براباي]
[Kewalin Wetkama as Kwanrin]
[كيوالين ويتكاما في دور كوانرين]
[Elisha Triwiwatkul as Kiri]
[إليشا تريويواتكول على اليسار]
[Guest appearance: Pasnicha Kulsing]
[ظهور ضيف: باسنيشا كولسينغ]
[Krit Songsamphant]
[كريت سونغسامفانت]
[Pitchayapha Poongya]
[بيتشايافا بونغيا]
[Director: Thanamin Wongsakulpach]
[إخراج: ثانامين وونجساكولباتش]
Come in.
ادخل.
Hello, my dear wife!
مرحباً زوجتي العزيزة!
Hey.
يا.
Why are you still coming here to have lunch with me?
لماذا لا تزال تأتي إلى هنا لتناول الغداء معي؟
I told you to be here after lunch, didn't I?
لقد طلبت منك أن تكون هنا بعد الغداء، أليس كذلك؟
I'm not here to have lunch.
أنا لست هنا لتناول الغداء.
I'm here to have you.
أنا هنا لأحصل عليك.
You...
أنت...
That's out of line!
هذا خارج الخط!
Here you go.
ها أنت ذا.
It's a cup of iced chocolate.
إنه كوب من الشوكولاتة المثلجة.
It's extremely rich.
إنه غني للغاية.
Maybe it can give my dear CEO a boost.
ربما يمكن أن يعطي هذا دفعة معنوية لرئيسي التنفيذي العزيز.
Mm. Thanks.
مم. شكرا.
Uh...
أوه...
Can I have lunch with you?
هل يمكنني تناول الغداء معك؟
Mm.
مم.
Which one would you like to have?
أي واحد تريد أن يكون لديك؟
This one
هذا
or this one?
أو هذا؟
Hey.
يا.
Finish your lunch already.
انتهي من غداءك الآن.
After you're done,
بعد الانتهاء،
we'll get to the important matter.
سوف نصل إلى الموضوع المهم.
It's about the performance evaluation.
إن الأمر يتعلق بتقييم الأداء.
I think...
أظن...
What?!
ماذا؟!
What's with you?
ماذا بك؟
It's...
إنه...
It's the cry of a pup with its heart crushed.
إنها صرخة جرو قلبه محطم.
Rin...
أيضًا...
Don't make it like I've failed the evaluation.
لا تجعل الأمر وكأنني فشلت في التقييم.
I've been trying my very best.
لقد حاولت أن أبذل قصارى جهدي.
I'm sure that my parents would be proud of me.
أنا متأكد من أن والدي سيكونان فخورين بي.
Please, Rin!
من فضلك، رين!
Don't do me dirty like this.
لا تفعل بي مثل هذا القذر.
Please give me a pass.
من فضلك أعطني تصريحا.
Please, my beautiful lady.
من فضلك سيدتي الجميلة.
Please!
لو سمحت!
Mm!
مم!
Well...
حسنًا...
I'm neither the one examining
أنا لست الشخص الذي يقوم بالفحص
nor evaluating you.
ولا تقييمك.
Aside from me,
بجانبي،
the ones you submit your work to
الذين ترسل إليهم عملك
are responsible for the evaluation.
هم المسؤولون عن التقييم.
Yay!
ياي!
Yay!!
ياي!!
Thank you so much, Rin.
شكرا جزيلا لك، رين.
I love you more than anything in the world.
أحبك أكثر من أي شيء في العالم.
Thank you, Beautiful.
شكرا لك يا جميلتي.
You're petting me
أنت تداعبني
because you adore me?
لأنك تعشقيني؟
Mm. It's time for you to leave.
ممم، حان وقت رحيلك.
I want a rest.
أريد الراحة.
You've actually fallen for me, haven't you?
لقد وقعت في حبي فعلاً، أليس كذلك؟
Nonsense.
هراء.
I know what you feel about me.
أنا أعلم ما تشعر به تجاهي.
If you don't want me to say it,
إذا كنت لا تريد مني أن أقول ذلك،
then I won't do it to make you flustered.
إذن لن أفعل ذلك لإزعاجك.
Thank you.
شكرًا لك.
I guess you're giving in, my dear wife.
أعتقد أنك تستسلمين، يا زوجتي العزيزة.
Oh, gosh...
أوه، يا إلهي...
I'm so full right now, Jay.
أنا ممتلئ جدًا الآن، جاي.
Yeah, the food was really good!
نعم، كان الطعام جيدًا حقًا!
Are you full?
هل انت ممتلئ؟
Definitely.
قطعاً.
- Alright! - Whoa.
-حسنا! - واو.
The vibe was amazing.
وكان الجو مذهلا.
Yeah, the music was nice as well.
نعم، الموسيقى كانت جميلة أيضاً.
- Mm. - I love it.
-ممم -أنا أحبه.
Right.
يمين.
If I have a boyfriend,
إذا كان لدي صديق،
I'll take him to that place.
سوف آخذه إلى هذا المكان.
Right.
يمين.
Khem.
خيم.
Your wife doesn't mind you
زوجتك لا تمانعك
eating out like this?
تناول الطعام خارج المنزل بهذه الطريقة؟
I bet she's delighted.
أراهن أنها سعيدة.
She's so stubborn.
إنها عنيدة جدًا.
She never expresses what she feels.
إنها لا تعبر أبدًا عما تشعر به.
By the way...
بالمناسبة...
About your wife, Khem...
أما عن زوجتك خيم...
We've actually never seen her.
نحن لم نرها قط في الواقع.
Mm.
مم.
Oh...
أوه...
She's a very shy person.
إنها شخص خجول للغاية.
Should I be allowed to introduce her to you,
هل يُسمح لي بتقديمها لك؟
you'll definitely get to meet her.
سوف تحصل على فرصة لمقابلتها بالتأكيد.
- No problem. - Right.
- لا مشكلة. - صحيح.
I'm looking forward to that.
أنا أتطلع إلى ذلك.
Right.
يمين.
Well...
حسنًا...
That's it for me.
هذا كل شيء بالنسبة لي.
I'll text you once I'm home, okay?
سأرسل لك رسالة عندما أعود إلى المنزل، حسنًا؟
Mm.
مم.
Sure.
بالتأكيد.
Have a safe trip home, guys.
أتمنى لكم رحلة آمنة إلى المنزل، يا رفاق.
Thank you.
شكرًا لك.
- Bye-bye. - Have a good one!
- وداعا. - أتمنى لك يومًا سعيدًا!
Balloon.
بالون.
Huh?
هاه؟
Want to stay at my place tonight?
هل تريد البقاء في مكاني الليلة؟
Your...
لك...
Come on!
تعال!
Let's go!
دعنا نذهب!
- This way. - I guess I'll go.
- من هنا. - أعتقد أنني سأذهب.
Rin is waiting for you in the dining room.
رين تنتظرك في غرفة الطعام.
Right.
يمين.
Follow me.
اتبعني.
Come and join me.
تعال وانضم إلي.
Why are you just standing there?
لماذا تقف هناك فقط؟
- I told you to sit down and have dinner. - Right.
- لقد طلبت منك الجلوس وتناول العشاء. - حسنًا.
You're not having anything, Rin?
أنت لا تريد أي شيء، رين؟
I've already had mine.
لقد حصلت على ملكي بالفعل.
Just enjoy your dish.
استمتع فقط بطبقك.
What is this?
ما هذا؟
Why does it look a bit strange?
لماذا يبدو الأمر غريبًا بعض الشيء؟
It's a vegetable stew.
إنه حساء الخضار.
Just enjoy it.
فقط استمتع بها.
I asked the housemaids to prepare it specifically for you.
طلبت من الخادمات أن يعدنها لك خصيصًا.
Really?
حقًا؟
Of course.
بالطبع.
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
My dear wife is the sweetest of all.
زوجتي العزيزة هي الأحلى على الإطلاق.
Please enjoy it a whole bunch.
أرجو أن تستمتع بها كلها.
This special dish is for my special one.
هذا الطبق خاص لحبيبتي.
Hey, Khem.
مهلا، خيم.
Are you still awake?
هل مازلت مستيقظا؟
What about it?
ماذا عنه؟
Do you want me to go to bed that badly?
هل تريدني أن أذهب إلى السرير بهذه الطريقة السيئة؟
Or are you worried about
أم أنك قلق بشأن
what happened on that day?
ماذا حدث في ذلك اليوم؟
Don't worry, Rin.
لا تقلقي يا رين.
I'm a tough cookie.
أنا شخص قوي.
5 hours of sleep is enough for me to get by.
خمس ساعات من النوم تكفيني.
However, if I don't get to sleep for several days,
ومع ذلك، إذا لم أتمكن من النوم لعدة أيام،
this tough cookie might actually crumble.
قد تنهار هذه الكعكة القاسية بالفعل.
If you want me to sleep early,
إذا كنت تريدني أن أنام مبكرا،
you have to give me some motivation.
يجب عليك أن تعطيني بعض التحفيز.
I wasn't worried about that.
لم أكن قلقا بشأن ذلك.
I'm going to bed.
سأذهب إلى السرير.
Hey!
يا!
I haven't done the thing, though.
ولكنني لم أفعل هذا الأمر.
The show's over.
لقد انتهى العرض.
You don't have my consent.
لم تحصل على موافقتي.
Do you really want to skip the show?
هل تريد حقًا تخطي العرض؟
Mm.
مم.
I'm good at my job, though.
أنا جيد في عملي، على أية حال.
I can even amp things up if you want to.
يمكنني حتى تضخيم الأمور إذا كنت تريد ذلك.
I'm the top performer.
أنا الأفضل أداءً.
I won't let the show go quiet for a single minute.
لن أسمح للعرض بالتوقف ولو لدقيقة واحدة.
Are you going to reward me for my performance?
هل ستكافئني على أدائي؟
I love you, Rin.
انا احبك رين.
Do you want to perform with me?
هل تريد أن تؤدي معي؟
Well, tonight,
حسنا، الليلة،
I'd like to see you run the show.
وأود أن أراك تدير العرض.
Good morning, Dad.
صباح الخير يا أبي.
How are you?
كيف حالك؟
You don't look so well.
أنت لا تبدو بخير.
You had a bad sleep last night?
هل كان نومك سيئا الليلة الماضية؟
Would you like some porridge or a cup of coffee?
هل ترغب في تناول بعض العصيدة أو كوب من القهوة؟
I'll have anything that gives me energy.
سأحصل على أي شيء يمنحني الطاقة.
Um... Well...
اممم...حسنا...
Kind of.
نوعاً ما.
You have a meeting today, don't you?
لديك اجتماع اليوم، أليس كذلك؟
It's with the shareholders in the morning.
إنه مع المساهمين في الصباح.
Your secretary already told you that, right?
لقد أخبرتك سكرتيرتك بذلك بالفعل، أليس كذلك؟
Mm.
مم.
I will not be attending, however.
لن أحضر، على أية حال.
I have something to attend to.
لدي شيء يجب أن أهتم به.
More importantly, I want you to manage things yourself.
والأهم من ذلك، أريدك أن تدير الأمور بنفسك.
That way, when you're the president,
بهذه الطريقة، عندما تصبح رئيسًا،
you won't have any doubts.
لن يكون لديك أي شك.
Right.
يمين.
I'll do my best.
سأبذل قصارى جهدي.
But I hope you don't do a turnaround
لكن أتمنى أن لا تقوم بالتحول
and give all of the inheritance to others.
وأعطي كل الميراث للآخرين.
I won't do that.
لن أفعل ذلك.
You're my only child,
أنت طفلي الوحيد
so my inheritance belongs to you
لذلك فإن ميراثي ينتمي إليك
as long as
طالما
you meet all the conditions.
لقد استوفيت جميع الشروط.
Understood.
مفهومة.
I'll fulfill all of your conditions,
سأنفذ جميع شروطك
but...
لكن...
I don't know, Dad.
لا أعلم يا أبي.
I might not live long enough to inherit.
ربما لن أعيش طويلاً بما يكفي لأرث.
She's such a troublemaker.
إنها مثيرة للمشاكل.
Khem might be a bit off track,
قد يكون خيم خارج المسار قليلاً،
but not so much that you can't handle her
ولكن ليس كثيرًا لدرجة أنك لا تستطيع التعامل معها
and bring her under control.
وإخضاعها للسيطرة.
Oh, Mr. Wasin.
أوه، السيد واسين.
Is there something important to call me about so early?
هل هناك شيء مهم لتتصل بي بشأنه في وقت مبكر جدًا؟
I'm withdrawing all my shares from your company.
أنا أقوم بسحب جميع أسهمي من شركتك.
Withdraw all your shares?
سحب كافة أسهمك؟
Right now?
الآن؟
What happened?
ماذا حدث؟
Is your company facing financial difficulties?
هل تواجه شركتك صعوبات مالية؟
We can talk about this.
يمكننا التحدث عن هذا.
I'm always willing to help you.
أنا على استعداد لمساعدتك دائمًا.
That's not the case.
هذا ليس هو الحال.
My company isn't struggling.
شركتي لا تعاني من مشاكل.
I think it's best that I no longer see you
أعتقد أنه من الأفضل أن لا أراك بعد الآن
and your son.
وابنك.
I don't get it.
انا لم احصل عليها.
What are you saying?
ماذا تقول؟
Did Kiri do something to upset Rin?
هل فعلت كيري شيئا أغضب رين؟
You know it deep down.
أنت تعرف ذلك في أعماقك.
You and your son
أنت وابنك
ruined my daughter's life.
دمر حياة ابنتي.
My daughter
ابنتي
suffered,
عانى،
cried,
بكى
and was heartbroken, as if her entire world had collapsed,
وانكسر قلبها وكأن عالمها بأكمله قد انهار،
while you and your son continued living happily
بينما أنت وابنك واصلتم العيش بسعادة
and pulling all the strings
وسحب كل الخيوط
without remorse.
بدون ندم.
The impact on your company is not my concern anymore.
لم يعد تأثير ذلك على شركتك محل اهتمامي.
I'm taking everything back.
سأستعيد كل شيء.
And...
و...
What about the joint project between Kiri and your company?
ماذا عن المشروع المشترك بين كيري وشركتك؟
Other companies can take over the project.
يمكن لشركات أخرى أن تتولى المشروع.
I do not mind.
لا مانع.
If you want to keep it simple,
إذا كنت تريد أن تبقي الأمر بسيطًا،
I'll wrap it up as quickly as I can.
سأنهي الأمر بأسرع ما أستطيع.
After that,
بعد ذلك،
our paths shall not cross again.
لن تتقاطع طرقنا مرة أخرى.
I do not want you and your son
لا أريدك أنت وابنك
to have any part in my daughter's life anymore.
أن لا يكون لي أي دور في حياة ابنتي بعد الآن.
Mark my words.
تذكر كلامي.
I'm sorry for being late.
أنا آسف على التأخير.
Right.
يمين.
Yes?
نعم؟
Uh...
أوه...
Let's start the meeting.
لنبدأ الاجتماع.
Yes.
نعم.
This meeting's topic is overseas expansion.
موضوع هذا الاجتماع هو التوسع في الخارج.
The international department will present the flowchart
سوف يقدم القسم الدولي مخطط التدفق
prepared for you.
مُعدّة لك.
Okay.
تمام.
The meeting's dismissed.
لقد تم إنهاء الاجتماع.
We'll call it here.
سوف نسميها هنا.
Mai.
يمكن.
Mai!
يمكن!
Boss, you looked a bit pale during the meeting.
يا رئيس، لقد كنت تبدو شاحبًا بعض الشيء أثناء الاجتماع.
Are you sick?
هل انت مريض؟
No.
لا.
I didn't get enough sleep.
لم أحصل على قسط كاف من النوم.
Oh,
أوه،
please postpone the meeting
الرجاء تأجيل الاجتماع
to tomorrow.
الى الغد.
I'd like to rest today.
أريد أن أستريح اليوم.
Understood. I'll sort it out.
مفهوم. سأحل الأمر.
Oh, one more thing.
أوه، شيء آخر.
Do not let anyone disturb me.
لا تدع أحدا يزعجني.
I want to take a nap.
أريد أن آخذ قيلولة.
What about Khem's assignment that needs to be submitted before the meeting?
ماذا عن مهمة خيم التي يجب تقديمها قبل الاجتماع؟
Tell her that I'm not accepting it today
أخبرها أنني لا أقبل ذلك اليوم
and have her submit it tomorrow instead.
واطلب منها تقديمه غدًا بدلاً من ذلك.
If you want to inform her by phone or in any other way,
إذا كنت تريد إبلاغها عبر الهاتف أو بأي طريقة أخرى،
it's up to you.
الأمر متروك لك.
Understood.
مفهومة.
Thank you.
شكرًا لك.
Khem, where are you going?
خيم، إلى أين أنت ذاهب؟
I'm submitting my assignment to Boss.
سأقدم مهمتي إلى الرئيس.
Oh, she told me that you can submit it tomorrow.
أوه، لقد أخبرتني أنه يمكنك تقديمه غدًا.
She's fairly tired,
إنها متعبة إلى حد ما،
so she'd like to rest.
لذلك فهي ترغب في الراحة.
She was sleeping before the lunch break,
كانت نائمة قبل استراحة الغداء،
so she's probably still not awake.
لذا فمن المحتمل أنها لم تستيقظ بعد.
Is she sick?
هل هي مريضة؟
She might just be a bit exhausted.
ربما تكون مرهقة قليلاً.
You could check up on her if you'd like,
يمكنك التحقق منها إذا كنت ترغب في ذلك،
but don't wake her up.
ولكن لا توقظها.
She might get up and overwork.
قد تستيقظ وتعمل أكثر من اللازم.
Oh...
أوه...
Thank you.
شكرًا لك.
You're too tired to tease me today, aren't you?
أنت متعب جدًا بحيث لا تستطيع مضايقتي اليوم، أليس كذلك؟
How adorable.
كم هو رائع.
If you're exhausted,
إذا كنت مرهقًا،
I promise to do our thing less often.
أعدك أن أفعل أشياءنا بشكل أقل.
How did it get here?
كيف وصلت إلى هنا؟
"Have something to eat after waking up."
"تناول شيئًا ما بعد الاستيقاظ."
"By the time you wake up,
"عندما تستيقظ،
the coffee has probably gotten cold,
ربما أصبحت القهوة باردة،
but I'm sure the pastry is still as tasty as ever."
ولكنني متأكدة من أن المعجنات لا تزال لذيذة كما كانت دائمًا.
"Love you with all of my heart."
"أحبك بكل قلبي."
You crazy girl.
يا فتاة مجنونة.
You messed with me and then tried to make up for it?
لقد أخطأت معي ثم حاولت التعويض عن ذلك؟
This is ridiculous!
هذا سخيف!
Come in.
ادخل.
Are you feeling better now?
هل تشعر بتحسن الآن؟
Mm.
مم.
Let's go home together.
دعونا نذهب إلى المنزل معًا.
Dad told me that you didn't drive here,
أخبرني أبي أنك لم تقود إلى هنا،
so let me drive us home.
دعني أقودنا إلى المنزل.
I was just feeling a little dizzy.
كنت أشعر بقليل من الدوار.
Maybe somebody here overdid the thing.
ربما شخص ما هنا بالغ في الأمر.
I tried to stop, but you didn't listen.
حاولت التوقف، لكنك لم تستمع.
On top of that, you acted like you didn't do anything.
وعلاوة على ذلك، تصرفت وكأنك لم تفعل شيئًا.
Who would have known
من كان ليعرف؟
it'd make you this unwell?
هل سيجعلك هذا مريضا؟
Meanwhile, I'm still doing fine.
وفي الوقت نفسه، لا أزال بخير.
Is something on your mind?
هل هناك شيء في ذهنك؟
Can you take me to a place?
هل يمكنك أن تأخذني إلى مكان ما؟
Sure.
بالتأكيد.
Gosh!
يا إلهي!
I just took her to see her ex?
هل أخذتها فقط لرؤية حبيبها السابق؟
I'll be right back.
سأعود حالا.
Right.
يمين.
Hey, you.
يا هذا.
What's up with you?
ماذا يحدث معك؟
I'm jealous.
أنا غيور.
I'm jealous of my dear wife.
أنا أغار من زوجتي العزيزة.
I'm jealous that my wife still has feelings for someone else.
أنا أشعر بالغيرة لأن زوجتي لا تزال لديها مشاعر تجاه شخص آخر.
This young pup has a heart too, you know?
هل تعلم أن هذا الجرو الصغير لديه قلب أيضًا؟
Now that you've got this little pup,
الآن بعد أن حصلت على هذا الجرو الصغير،
please go ahead and love her.
من فضلك إذهب وأحبها.
Please!
لو سمحت!
- Bark, bark! - Khem!
- انبح، انبح! - خيم!
Listen.
يستمع.
Quit insisting
توقف عن الإصرار
and go home.
واذهب إلى المنزل.
From now on, stop using that tone of voice.
من الآن فصاعدا، توقف عن استخدام تلك النبرة الصوتية.
I don't like it.
أنا لا أحب ذلك.
"Stop using that tone of voice."
"توقف عن استخدام تلك النبرة الصوتية."
"I don't like it!"
"أنا لا أحب ذلك!"
- Khemjira! - Huh?!
- خيمجيرا! - هاه؟!
- Yes? - I heard the thing you just said.
- نعم؟ - سمعت الشيء الذي قلته للتو.
I didn't say anything.
لم اقل شيئا.
It must've been the wind.
لا بد أن يكون ذلك بسبب الريح.
Rin! Wait for me!
رين! انتظرني!
Rin!
أيضًا!
Shall we do our thing?
هل يجب علينا أن نفعل ما علينا فعله؟
No.
لا.
Why not?
ولم لا؟
I'm on my period.
أنا في دورتي الشهرية.
And...
و...
Did you take the medicine?
هل أخذت الدواء؟
Here's your medicine.
هذا هو دوائك
For me?
لي؟
That's right.
هذا صحيح.
If you haven't had it, then go ahead.
إذا لم تكن قد حصلت عليه، فاستمر.
The pain will go away.
سوف يختفي الألم.
Here you go.
ها أنت ذا.
Use the hot water bag, too, okay?
استخدم كيس الماء الساخن أيضًا، حسنًا؟
I'll take care of you.
سأعتني بك.
It's just the menstrual cycle.
إنها مجرد الدورة الشهرية.
I'm not on my deathbed.
أنا لست على فراش الموت.
Come on!
تعال!
You know nothing, do you?
أنت لا تعرف شيئا، أليس كذلك؟
If my wife's in pain,
إذا كانت زوجتي تعاني من الألم،
then so am I.
ثم أنا كذلك.
Thanks.
شكرًا.
Have a rest.
خذ قسطا من الراحة.
Khem, are you sleepy?
خيم، هل أنت نعسان؟
Not yet.
ليس بعد.
I'm waiting for you to fall asleep.
أنا في انتظارك حتى تنام.
Easy, Rin.
سهل، رين.
Khem.
خيم.
Yes?
نعم؟
I think we need to talk
أعتقد أننا بحاجة إلى التحدث
about you doing your thing.
عن قيامك بالشيء الخاص بك.
Why?
لماذا؟
I didn't do too well?
لم أفعل جيدا؟
No.
لا.
I...
أنا...
I need a break.
أحتاج إلى استراحة.
Sometimes, I get exhausted.
في بعض الأحيان، أشعر بالإرهاق.
You...
أنت...
You need to let me sleep before 11 P.M.
يجب أن تسمح لي بالنوم قبل الساعة 11 مساءً
Every time you do it to me,
في كل مرة تفعل ذلك معي،
it's always more than five sessions.
إنه دائمًا أكثر من خمس جلسات.
It takes a lot of time at night.
يستغرق الأمر الكثير من الوقت في الليل.
But every time I do it,
ولكن في كل مرة أفعل ذلك،
you're happy, aren't you?
أنت سعيد، أليس كذلك؟
- You also told me to do it harder, too. - Well...
- لقد طلبت مني أيضًا أن أفعل ذلك بشكل أصعب. - حسنًا...
At that rate, we can't stop, can we?
بهذا المعدل، لا يمكننا التوقف، أليس كذلك؟
The thing is, you shouldn't start.
الحقيقة هي أنه لا ينبغي عليك أن تبدأ.
When will you let me do it?
متى ستسمح لي بفعل ذلك؟
I want to do it every day,
أريد أن أفعل ذلك كل يوم،
both before bed
كلاهما قبل النوم
and after waking up.
وبعد الاستيقاظ.
How about this?
ماذا عن هذا؟
We'll do it 3 times a week,
سنفعل ذلك 3 مرات في الأسبوع،
every other day.
كل يوم آخر.
Okay?
تمام؟
Can we do it outdoors?
هل يمكننا أن نفعل ذلك في الهواء الطلق؟
Um...
واحد...
It depends on the case.
يعتمد على الحالة.
Don't do anything weird.
لا تفعل أي شيء غريب.
If I say no,
إذا قلت لا
you have to stop,
عليك أن تتوقف
no complaints,
لا توجد شكاوى
and no being headstrong.
ولا تكن عنيدًا.
Okay.
تمام.
Okay, Rin.
حسنًا، رين.
I'll listen to whatever you say.
سأستمع لكل ما تقوله.
During the lunch break,
خلال استراحة الغداء،
can I have lunch with you?
هل يمكنني تناول الغداء معك؟
Do you allow it?
هل تسمح بذلك؟
That's up to you.
هذا متروك لك.
However,
لكن،
I'll never prepare lunch for you.
لن أقوم بإعداد الغداء لك أبدًا.
That's totally fine.
هذا جيد تماما.
For now, please have a rest.
في الوقت الحالي، يرجى أخذ قسط من الراحة.
Have a good rest.
خذ قسطا جيدا من الراحة.
Here.
هنا.
Did you know that the job you're doing
هل تعلم أن العمل الذي تقوم به
was previously held by my partner?
هل كان محتجزا من قبل شريكي؟
You must've been in bliss,
لا بد أنك كنت في حالة من النعيم،
stealing someone else's job.
سرقة وظيفة شخص آخر
You mean the one who got fired before I came in?
هل تقصد الشخص الذي تم طرده قبل أن آتي؟
My partner got fired without any reason
لقد تم طرد شريكي دون أي سبب
but didn't press charges because I'm still working here.
ولكنني لم أرفع دعوى قضائية لأنني لا أزال أعمل هنا.
I don't know why,
أنا لا أعرف لماذا،
but maybe you do,
ولكن ربما تفعل ذلك،
since this company
منذ هذه الشركة
is rife with nepotism.
مليئة بالمحسوبية.
If you want to know the truth so badly,
إذا كنت تريد أن تعرف الحقيقة بشدة،
why don't you ask the HR department
لماذا لا تسأل قسم الموارد البشرية؟
about the reasons behind the layoff?
ما هي أسباب تسريح العمال؟
I think your partner's lying to you,
أعتقد أن شريكك يكذب عليك،
and you're going after the wrong person.
وأنت تلاحق الشخص الخطأ.
I saw you and Boss at the parking lot the other day.
لقد رأيتك أنت ورئيسك في موقف السيارات في اليوم الآخر.
You must be pretty good at bootlicking the higher-ups.
لا بد أنك جيد جدًا في التقرب من كبار المسؤولين.
First, it was Ms. Maturot,
أولاً، كانت السيدة ماتوروت،
and now you're going after Boss?
والآن أنت تلاحق الرئيس؟
No wonder you were able to come in and take other people's jobs,
لا عجب أنك كنت قادرًا على المجيء وتولي وظائف الآخرين،
even though the company wasn't accepting new employees.
على الرغم من أن الشركة لم تقبل موظفين جدد.
There's no need for me to do that.
ليس هناك حاجة لي للقيام بذلك.
No one wants to talk about this kind of thing.
لا أحد يريد التحدث عن هذا النوع من الأشياء.
If that's what you think of me,
إذا كان هذا ما تفكر به عني،
why not think about this in a different light?
لماذا لا نفكر في هذا الأمر بطريقة مختلفة؟
The reason behind the layoff
السبب وراء التسريح
might be that your partner bootlicked the wrong person.
ربما يكون شريكك قد تعامل مع الشخص الخطأ.
And nobody really wants to talk about this kind of thing.
ولا أحد يريد حقًا التحدث عن هذا النوع من الأشياء.
Ah!
اه!
Ouch!
آخ!
Ah! Khem!
اه! خيم!
Oh?!
أوه؟!
It was so obvious that
لقد كان واضحا جدا أن
Gee intentionally tripped Khem.
لقد تعمد جي عرقلة خيم.
Hey, Hong!
مهلا، هونغ!
She tripped on her own. I didn't do anything.
لقد تعثرت بنفسها. لم أفعل شيئًا.
You stupid girl.
يا فتاة غبية.
You dare slap me?
هل تجرؤ على صفعي؟
I was just teaching you a lesson.
لقد كنت فقط أعلمك درسًا.
If you don't quit acting childish
إذا لم تتوقف عن التصرف بطريقة طفولية
and falsely accusing others,
واتهام الآخرين زوراً،
I'll slap you so hard it'll ruin your fillers
سأصفعك بقوة حتى تفسد حشواتك
and break your surgically altered nose,
وكسر أنفك المعدل جراحيًا،
you rabid dog!
يا لك من كلب مسعور!
You!
أنت!
What?
ماذا؟
Khem.
خيم.
I think we should take you to the hospital.
أعتقد أننا يجب أن نأخذك إلى المستشفى.
Ah!
اه!
Please stop fighting.
من فضلك توقف عن القتال.
Let's take you to the hospital.
دعنا نأخذك إلى المستشفى.
Let's go.
دعنا نذهب.
Spicy!
حار!
Come in.
ادخل.
Mai?
يمكن؟
Where's Khem?
أين خيم؟
Her assignment is now overdue.
لقد تأخرت مهمتها الآن.
I'm here to tell you that
أنا هنا لأخبرك بذلك
Khem has been injured.
لقد أصيب خيم.
She's currently at the company's medical facility.
وهي موجودة حاليًا في المنشأة الطبية للشركة.
Hold on...
يتمسك...
What? What do you mean?
ماذا؟ ماذا تقصد؟
What happened?
ماذا حدث؟
Something happened, and she blacked out.
لقد حدث شيء ما، وفقدت الوعي.
What?
ماذا؟
She blacked out?
لقد فقدت الوعي؟
[Director: Thanamin Wongsakulpach]
[إخراج: ثانامين وونجساكولباتش]
I said that I didn't love her.
قلت أنني لا أحبها.
I don't know
لا أعرف
if I've been lying to her
إذا كنت أكذب عليها
or to myself.
أو لنفسي.
Why did I say that,
لماذا قلت ذلك؟
even though hugging
حتى مع العناق
and kissing her
وتقبيلها
felt so great?
هل شعرت بهذا القدر من الروعة؟
Why am I still
لماذا لا أزال
subconsciously rejecting her?
رفضها دون وعي؟
Maybe...
ربما...
I'm just afraid.
أنا خائفة فقط.
I'm afraid that I'll be in love...
أخاف أن أقع في الحب...
I'm afraid that
أنا خائف من ذلك
I'll mess up
سوف افسد
and lose her like what happened in the past.
وتفقدها كما حدث في الماضي.
Hey, Khemjira...
مهلا، خيمجيرا...
Do you know that
هل تعلم أن
every time you say you love me,
في كل مرة تقول فيها أنك تحبني،
it makes me want to believe it
يجعلني أريد أن أصدق ذلك
and love you right back?
وأحبك مرة أخرى؟
However, I'm too afraid to do so.
لكنني خائف جدًا من القيام بذلك.
I...
أنا...
I don't know
لا أعرف
if you're just falling for me,
إذا كنت تقع في حبي فقط،
hooked on me,
مدمن علي،
or trying to fulfilling the simple promise we've made.
أو محاولة الوفاء بالوعد البسيط الذي قطعناه.
You crazy girl...
يا فتاة مجنونة...
make my heart softer day by day.
اجعل قلبي يلين يوما بعد يوم.
I don't want our words to become meaningless.
لا أريد أن تصبح كلماتنا بلا معنى.
I don't want to...
لا أريد أن...
I really don't want to lose you.
أنا حقا لا أريد أن أخسرك.
As of now,
اعتبارا من الآن،
I'm still too afraid
أنا لا أزال خائفة جداً
to say that
لأقول ذلك
I also love you.
انا احبك ايضا
Please give me time, okay?
من فضلك أعطني الوقت، حسنًا؟
Please give me a bit more time
من فضلك أعطني المزيد من الوقت
until I'm no longer afraid
حتى لم أعد خائفا
to love you
أن أحبك
the way you deserve
بالطريقة التي تستحقها
to be loved.
أن تكون محبوبا.
Please don't walk away from me before I'm ready, Khemjira.
من فضلك لا تبتعد عني قبل أن أكون مستعدًا، خيمجيرا.
Was it you who made the mess yesterday?
هل أنت الذي سبب الفوضى بالأمس؟
I'm sorry, Boss.
أنا آسف يا رئيس.
I have no idea that Khem is...
ليس لدي أي فكرة أن خيم هو...
Khem is my husband.
خيم هو زوجي.
- Huh? - Huh?!
- هاه؟ - هاه؟!
Hi.
أهلاً.
How am I going to continue working here?
كيف سأستمر في العمل هنا؟
I miss you so much, Rin!
اشتقت إليك كثيرًا، رين!
Is there a problem, Prapai?
هل هناك مشكلة، براباي؟
If you go,
إذا ذهبت،
you won't be able to move on
لن تتمكن من المضي قدما
and will keep getting hurt.
وسوف تستمر في التعرض للأذى.
She will never come back and love you.
إنها لن تعود أبدًا وتحبك.